## create at 2018.1.24
## docker-Compose

一、相关网址
	1、github上维护的网址
		https://github.com/docker/compose
二、随手笔记



应用场景：
	在日常工作中,为了解决让多个容器相互配合来完成某项任务的情况。
例如：要实现一个web项目,除了web服务器本身,还需要加上后端的数据库服务器
甚至还有负载均衡容器等。

Compose允许用户通过一个单独的docker-compose.yml模板文件(YAML格式的)
来定义一组县关联的应用容器为一个项目。
Compose中有两个重要的概念
	服务(service)：一个应用的容器,实际上可以包括若干个运行相同镜像的容器实例
	项目(project):由一组关联的应用容器组成的一个完整的业务单元,在docker-compose.
Compose 的默认管理对象是项目，通过子命令对项目中的一组容器进行便捷地生命周期管理。

Compose 项目由 Python 编写，实现上调用了 Docker 服务提供的 API 来对容器进行管理。
因此，只要所操作的平台支持 Docker API，就可以在其上利用 Compose 来进行编排管理。

