## create at 2018.1.18
## Consul

一、学习网址
	1、简书
		https://www.jianshu.com/p/e0986abbfe48


如何安装Consul
	1、照着官网走就好(官网上有熟悉的流程)
	因为本身都是二进制的文件,所以，根据操作系统的版本下载对应的Consul之后,再配置一下环境变量就可以了。这个很简单的

二、笔记
	Consul包含多个组件,是基础架构中的
	2.1、关键功能
		服务发现：Consul client 可以提供服务，例如api或mysql，也可以使用Consul client来发现指定服务的提供者。 使用DNS或HTTP，应用程序可以轻松找到他们所依赖的服务。
		健康检查：Consul client 可以提供任何数量的健康检查，或者与给定的服务（“Web服务器是否返回200 OK”），或与本地节点（“内存利用率是否低于90％”）相关联。 可以使用此信息来监控集群运行		状况，服务发现组件使用此信息将流量从有问题的主机中移除出去。
		KV Store：应用程序可以使用Consul的分层键/值存储，包括动态配置，功能标记，协调，leader选举等等。 简单的HTTP API使其易于使用。
	多数据中心：Consul支持多个数据中心。 这意味着Consul的用户不必担心构建额外的抽象层以扩展到多个区域。
	  Consul旨在对DevOps社区和应用程序开发人员友好，使其成为现代化，弹性基础架构的完美选择。

